Betapa bodohnya aku, bukan?
Aku membiarkanmu menghancurkan segalanya untukku.
Tapi sekarang tidak lagi, Parvati,
karena sekarang aku telah menjadi
sama bijaknya denganmu.
Saya tidak datang ke sini
untuk menjaga hubungan,
tapi untuk membalas dendam padamu.
Kamu merampas kebahagiaan terbesarku
dan mengambil tempatku di rumah ini.
Tapi sekarang...
Tapi sekarang giliranmu.
Raghav.
Dia adalah anak yang sangat baik,
seperti yang kuinginkan
untuk Vani.
Pernikahan Raghav dan Vani
akan sangat bagus,
tapi aku akan menghancurkan
seluruh keluarga ini.
Ini janjiku padamu, Parvati.
Jangan takut.
Pikiran kita tidak berbeda.
Setiap kata Anda beresonansi
dengan hatiku dan
juga dengan hatimu.
Rumah ini telah merampas
hakmu untuk hidup.
Saya juga tidak diberikan hak saya.
Saya hanya dimanfaatkan, hanya dan hanya dimanfaatkan.
Saya melakukan segalanya untuk
menjalankan bisnis keluarga ini,
bahkan sampai
tidak menikah, tapi
apa yang aku dapat?
Tidak ada apa-apa.
Segala sesuatu yang menjadi milikku
pergi ke kakak ipar
Parvati dan Raghav.
Tapi tidak lagi.
Karena sekarang
segalanya akan berubah.
Anda akan membalas dendam,
dan aku akan mendapatkan hakku kembali.
Hanya
pastikan tidak ada hambatan
antara Raghav dan putrimu.
Tidak akan.
Dan jika ada
mencoba menghalangi mereka,
aku tidak akan membiarkan mereka.
Vani dan Raghav akan menikah.
Dimana kamu selama ini
kapan kamu pergi ke kuil?
Kamu sangat baik, bibi.
aku salah paham padamu,
tapi kamu selalu menyukaiku.
Sekarang saya mengerti bahwa tidak
peduli seberapa sering Anda memarahi kami
atau menghentikan kita melakukan
sesuatu, selalu ada alasan di baliknya,
dan itu demi kebaikanku.
Itu sebabnya Anda mengatur
hubungan kami dengan orang baik.
Radhe-Radhe, bibi.
Radhe-Radhe.
Aku pernah mengingkari
janjiku pada Kalpana,
dan sekarang aku tidak
ingin merusaknya lagi.
Jadi, bicaralah dengan Raghav.
Sekarang, adalah tanggung
jawab Anda untuk menepati janji ini.
Janji apa, ibu?
Dan apa yang nenek katakan?
Dia sedang membicarakan pernikahanmu.
Apa?
Sebenarnya saya juga ingin
membicarakan hal ini dengan kalian semua.
Ibu, aku...
- Pernikahanmu sudah diatur, Raghav.
Dengan putri Bibi Gudiya.
Anda harus menikahinya.
Apa?
Bagaimana kamu bisa mengatur
pernikahanku tanpa bertanya padaku?
Vani, aku melakukan apa yang benar untukmu.
Dari Pers dekat kuil,
Aku sudah membuat kartu
untuk pernikahan Mishri, kamu
juga bisa melihatnya, Bela.
Ada foto kedua mempelai.
Bakar kartu pernikahan ini.
Ketika pernikahan
ini tidak akan terjadi,
kenapa aku harus menyimpan kartu itu?
Pernikahan ini tidak bisa terjadi.
Saya tidak akan
menikahi putri Bibi Gudiya.
Aku tidak akan menikah dengan
anak dari rumah ini, apa ibu dengar?
Mengapa Anda melakukan ini, Tuan Pradhan?
Apa artinya ini?
Mengapa kamu merobek
kartu pernikahan Mishri-ku?
Bahkan jika kamu
mencetak kartu pernikahan
dan mendistribusikannya
ke seluruh Mathura,
Aku tidak akan menikahi gadis itu.
Maaf.
TIDAK.
Mengapa saya harus meminta
maaf karena telah jatuh cinta?
Ya ibu?
Tadinya aku akan memberitahu
kalian semua setelah acara hari ini
Saya mencintai seorang gadis.
Aku sudah mengenalnya
selama tiga tahun, Bu.
Kami berdua saling mencintai
dan ingin menikah, nek.
'Kamu adalah alasan
hubungan Gudiya'
'putus dari keluarga ini.'
'Saudara Anirudh telah
melakukan pernikahan cinta'
'dengan ibu Raghav, Parvati.'
'Parvati, kamu tidak
berhak atas kursi ini.'
'Itu milik Kalpana-ku.'
'Kamu datang ke dalam kehidupan
anakku dan menggantikannya,'
'menghancurkan segalanya,
dan bahkan melahap anakku.'
Raghav,
bagaimana kamu
bisa berpikir untuk
mengadakan pernikahan
cinta di rumah ini?
Tahukah kamu
bahwa bertahun-tahun
yang lalu, sebuah
pernikahan cinta
menghancurkan keluarga ini?
Hentikan, menantu perempuan.
Mencintai seseorang bukanlah suatu kesalahan,
dan kamu tidak boleh mengangkat
tanganmu melawan anak sulung rumah itu.
Setidaknya dengarkan
apa yang dia katakan.
Apa itu?
Tidak peduli seberapa
modernnya kita, ada hal-hal
tertentu yang diputuskan
oleh para tetua di rumah,
dan pernikahan adalah salah satunya.
Cukup.
Parvati, hari ini
untuk pertama kalinya, telah
melakukan sesuatu dengan benar,
mengatakan sesuatu dengan benar.
Dia...
Raghav, bagaimana kamu bisa
berbicara tentang pernikahan cinta?
'Pesta sebenarnya baru saja dimulai,'
'Segala sesuatunya terjadi
persis seperti yang kuinginkan.'
Ibu,
Saya tahu mengapa Anda
mengangkat tangan ke arah saya.
Jangan berhenti,
pukul aku lagi.
Terus pukul aku sampai
kamu puas telah menghukumku
karena mencintai seseorang.
Dan aku tidak akan merasa buruk
karena aku tahu
ada cinta yang tersembunyi dalam amarahmu.
Saya juga tahu itu
orang orang
yang sedang marah padaku saat ini
sebenarnya sangat mencintaiku.
Mereka menganggapnya salah
bahwa aku mencintai orang lain...
Dan...
Saya tidak bisa menerimanya.
Kami hampir tidak punya
mendapat kesempatan untuk memperbaiki
kesalahan yang dibuat sebelumnya,
dan saya tidak ingin kehilangan
kesempatan ini dengan cara apa pun.
Bertahun-tahun lalu...
Parwati,
cintamu pernah
menghancurkan hubungan.
Saya tidak ingin merusaknya lagi
sebelum menyambungkannya kembali.
Jadi,
meyakinkan Raghav
untuk menikahi putri Gudiya.
Itu adalah tanggung jawab Anda.
Aku tahu Vani, kamu akan menolak
karena aliansi ini dengan keluarga yang
mengkhianatiku bertahun-tahun yang lalu.
Aku tahu kamu merasakan sakitku,
tapi kamu tidak tahu.  Saat aku bertemu
anak laki-laki itu untuk pertama kalinya,
Saya segera mengerti bahwa dia
benar-benar orang yang sangat baik
dan akan selalu membahagiakan Vani-ku.
Benar-benar.
Dia sangat sopan, rendah hati,
dan yang lebih penting lagi, dia
mempunyai bisnis yang sangat bagus.
Dan yang paling penting adalah itu
setelah sekian lama,
saya melihat seorang anak
laki-laki yang percaya
dalam menjaga hubungan,
bukan karena paksaan.
Ibu, aku mengerti apa
yang ingin kamu katakan.
Hari ini kamu sangat bahagia, jadi aku
tidak akan merampas kebahagiaanmu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
'Tetapi jika kamu berpikir bahwa aku
akan menikah dengan pria pilihanmu,'
'maka itu tidak akan pernah terjadi.'
'Aku bahkan tidak bisa berpikir untuk
menikahi orang lain selain Raghav.'
Katakan padaku, jawab aku.
Saya hanya bercanda.
Aku hanya bercanda.
Tidak bisakah aku bercanda di rumahku sendiri?
Mengapa saya merobek kartu pernikahan?
Karena...
Karena?
- Karena kartu pernikahan untuk Mishri sangat sederhana,
sangat polos, sangat murah.
Oh, sungguh menakjubkan, lagipula
ini adalah pernikahan Pradhan.
Yang ingin saya katakan adalah,
ini adalah pernikahan di rumah kami,
bukan?
Apakah ini masalah sepele?
Kamu orang
tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Kartu pernikahan
untuk pernikahan Mishri,
atau pernikahan Mishri
akan dirayakan dengan megah.
Seluruh Gangapur akan melihatnya.
Bukan berarti Anda
merobek kartu pernikahannya.
Oh ibu, kata adikku Shakti
bahwa dia akan membuat kartu
lagi, lalu dia akan membuatnya lagi.
Ya, nenek.
Dan bagaimana jika paman merobek
kartu pernikahan dan memenjarakan mereka.
Diam saja.
Saya mengerti.
Anda semua memikirkan saya,
tapi kartu ini.  Nenek
membuatkannya sesuai kesukaannya.
Saya juga menyukai kartu ini.
Jika kita menyimpan kartu ini,
itu akan memberiku kebahagiaan.
Biarkan saja, Misri.
Itu hanya kartu yang diubah.
Anda bertindak seolah-olah ibu
mertua Anda mengubah suami Anda.
Tidak apa-apa,
kita akan membuat
yang sama, oke.
Ayah, itu bukan
apa-apa, hanya saja aku...
Tidak ada, aku hanya
berencana kabur dari rumah, kan?
Apa lagi yang harus aku
lakukan kalau tidak kabur, ayah.
Aku tidak ingin menikah dengan
laki-laki yang dipilihkan ibu untukku.
Baiklah, beri tahu aku alasannya.
Siapa anak laki-laki itu?
Dia adalah...
Ayah, bagaimana kamu selalu mengerti?
Tahukah Anda membaca wajah?
Saya bisa membaca mata putri saya.
Ayo, ceritakan kisahmu.
Ayah, aku sangat mencintainya.
Maksudku, kami berdua
sangat saling mencintai,
itulah sebabnya aku pergi ke
rumahnya untuk tinggal bersamanya.
Dan aku hanya akan menikah dengannya
dan kamu tidak akan menghentikanku.
Tidak, aku tidak akan menghentikanmu sama sekali.
Sejujurnya,
Aku sedikit takut padamu,
tapi aku ingin kebahagiaanmu.
Pergilah, jalani hidupmu.
Hei, setidaknya beri tahu
aku nama anak laki-laki itu.
Aku ayahmu, khawatirkan kamu.
Jangan khawatir dan percayalah padaku.
Dia yang terbaik.
Dia sangat mencintaiku,
sama seperti kamu.
Dia sangat memperhatikan saya.
Saya memiliki kepercayaan penuh
pada Anda dan keputusan Anda.
'Pendidikan adalah senjata
paling ampuh di dunia.'
'Kamu bisa mengubah dunia
dengan pena di tanganmu.'
Pendidikan adalah
paling kuat
senjata
Di dalam dunia,
kamu bisa mengubah dunia
dengan pena di tanganmu.
Wah tante, apakah kamu belajar
bahasa inggris untuk ujiannya?
Bukan untuk ujian tapi untuk dia.
Apakah Anda melihat betapa
lancarnya dia berbicara bahasa Inggris?
Iya tante, bahasa
inggrisnya paman luar biasa.
Paman.
Lihat ini?  Saya bertanya kepada penjaga
toko dan mendapatkan kartunya, oke?
Itu bagus, bukan?
Ibu.
Ke mana tujuan
duo nenek-cucu itu
dengan mengambil kartu pernikahan ini?
Kepada mertua Mishri,
untuk memberi mereka kartu
dan mengatur waktu pernikahan.
Sekarang setelah masalah ini diselesaikan,
semakin cepat perpisahannya,
semakin baik bukan?